توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:حاز هذا الإصدار على جهود كلّ من
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Scarlet Bullet :تــــدقــــيـــــق
Rahaf :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
!أمي
![ابتعدي يا [ران
...حلمٌ وحسب
ماذا؟ حلمتِ بأن أحدهم أطلق عليَّ النار؟
ألهذا السبب اتصلتِ بي في الصباحِ الباكر؟
!بحقكِ يا أمي! كنتُ قلقة
حتى المحامين في بعض الأحيان لديهم من يُكن لهم الضغينة
![أنتِ مذعورةٌ وحسب يا [ران
جرّاء كل الجرائم التي شهدتِها
وعليه راودتكِ هذه الأحلام
!لكنني مسرورة لأنكِ على ما يرام
!صحيح
كنتِ أصغر مما أنتِ عليه الآن
!يا لوقاحتكِ! سترين أنني ما زلتُ شابةً حتى الآن
!أعتذر إليكِ من فظاظتي
!حسنًا، لا بأس إذًا
موعدنا الليلة عند السابعة، أليس كذلك؟
!فأبي و[كونان] لا يطيقان الانتظار مثلي
ترى هل تذكر؟
[كونان]
ما الذي يحدث؟ لمَ استيقظتِ مبكرًا؟
بلا سبب، أعتذر من إيقاظك
[تذكرت! فالليلة موعدُ العشاء مع والدة [ران
يا إلهي! أنا لا أطيق تلكَ المرأة
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed           ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Scarlet Bullet    تـــدقـــيـق
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet       مـــــــــــــــــراجـــــعـــــــــة
Scarlet Bullet      ترجمـــة الشارة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
JudySpy        تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
[أجل هذا والد [ران
[المحقق المشهور المعروف بـ[موري كوغورو
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
ولكنه محققٌ أحمق
وجميعكم تعرفون من يحل الجرائم، أليس كذلك؟
Mando387      إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــاج
والسر وراء ذلك يكمن في هاتين الأداتين اللتين
!صنعهما البروفيسور [أغاسا] من أجلي
..أمّا الأولى
ساعة اليد المخدِّرة
!فهي ساعة اليد المخدِّرة
قاذف الإبرة المنوِّمة
مُحدِّد الهدف
مُبدِّل
Scarlet Bullet         ترجمة الشارة
بالتصويب وبالضغط على الزرّ
تُطلَق إبرة منوِّمة تُفقد الشخص وعيه على الفور
Scarlet Bullet إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
!أمّا الثانية، فهي ربطة العنق مغيِّرة الأصوات
ربطة العنق مُغيِّرة الأصوات
قرص التحكم
بنبرة الصوت
مذياع
قرص التحكم بالصوت
مُكبِّر صوت
تمكّنني هذه الأداة من تقليد أصوات الأشخاص بأعمارهم
كافة وذلك بتعديل الأقراص الموجودة في الخلف
3ASQ.TV        حــــــــــصــــــــريــــًا على
!أما للهجوم، فلدي هذا الحذاء الخارق
حذاء مُقوّى للركل
قرص التحكم بالقوة
الـــقــــوة
الكهرومغناطيسية
يُولّد هذا الحذاء مجالًا كهربائيًا ومجالًا مغناطيسيًا لرفع قوة عضلاتي إلى أقصاها
ولملاحقة المجرمين لدي لوح تزلج مزود بمحركٍ نفّاث
لوح تزلج يعمل بالطاقة الشمسية
مُبرِّد
محرك بالطاقة
الشمسية
ألواح شمسية
الدواسة
دواسة التوقف
!وأيضًا من الأدوات الفريدة من نوعها، أحزمة الشد المرنة
أحزمة الشد المرنة
!ما هي إلا ضغطة زرٍ وسيتمدد ذلك المطاط أو ينكمش
سبيكة بشكل ذاكرة
مفتاح التقليص
رباط
إنها حقًا فريدةٌ من نوعها
!لم أكشف حقيقة العصابة السوداء، لكن القضايا الأخرى تنتظرني
على الرغم من تقلّص جسدي، إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
سجن بيكا
(موراكامي جو (35
تاجر سابق
موري كوغورو - شارع بيكا - مدينة بيكا
غينتا]، هل ستأكل هذه أيضًا؟]
ومن يهتم للكمية التي آكلها؟
!هذه مذاقها مميز لأنها بالشوكولاتة
!حقًا
!أجل، صحيح
يا إلهي، ما الذي يؤخره هكذا؟
!انظروا! انظروا
!أنتما ثنائيٌّ مثالي
!أنا و[كونان] نمثل ثنائيًا مثاليًا
!أأنتِ متأكدة أن اللعبة ليست معطلة؟
..[الأهم من ذلك يا [غينتا
واضحٌ أن قراءة الطالع بالأوراق ما هي إلا محض خرافة
![و الآن لنرَ ماذا ستخبرنا عن [كونان
...يوم ميلاده
!بحقكِ
!لا تطّلعي على طالع أحدهم دون إذنه
!أنت وحبيبتك تقتربان من بعضكما
![إنها حتمًا تتحدث عني وعن [كونان
A في مستقبلك حرف
؟A في مستقبلك حرف
!؟"A"
!يا إلهي
كم عمر هذه اللعبة؟
؟"A" ترى ماذا تعني
الحرف "A" الحرف
"B"الذي يسبق الحرف
!إذًا فهي تعني القريدس المقلي
إذًا فهي لا تعني قُبلة
!أعتذر حقًا
!استغرقتُ في النوم
يا إلهي! ما الذي أخرك هكذا أيها البروفيسور؟
!أعتذر
متحف توتو للطائرات
!رائع
!انظروا إلى الطائرات
!سمعتُ أنه يمكنك لعب لعبة محاكاة طيران الهليكوبتر هنا
!يبدو ذلك ممتعًا
!أجل
!وا أسفاه
ما الخطب يا [كونان]؟
لقد كُتب هنا أن المسموح لهم بلعب لعبة
محاكاة الهليكوبتر من الصف الخامس فما فوق
!هذا ليس ممتعًا
لكنني لعبتها كثيرًا عندما كنتُ بالصف الخامس
في هذه الحالة دعوني أخبركم بقصةٍ رائعة
يا إلهي، سيورّطنا في هذه القصة المملة إن لم نوقفه الآن
دع الأمر لي
...بيغاسوس" في الأساطير الإغريقية هو"
!والآن حان وقت اللغز
ماذا تفعل؟
وُلد ثلاثة أشخاص في يوم رأس السنة وفي
يوم كذبة أبريل وفي يوم الطفل، وأسّسوا ناديًا معًا
فما اسم ناديهم؟
وهذا تلميحٌ مني، إنه حيوان طائر
!"تقريبًا "كبيغاسوس
حيوان طائر؟
هل حللتَ اللغز يا [كونان]؟
نعم، فكل ما عليك فعله جمع تواريخ ميلادهم، أليس كذلك؟
ماذا؟
تواريخ ميلادهم؟
الأول من يناير والأول من أبريل
والخامس من مايو، السابع من أكتوبر؟
!أجل! السابع من أكتوبر
!إنها توناكاي
(تو=10، نا=7، كاي=نادي)
فهو يطير ويجر خلفه زلاجةً في عيد الميلاد، أليس كذلك؟
![بلى! ما أذكاك يا [كونان
!أليس هذا [شيشيدو إيمي]؟
(شيشيدو إيمي (45
مصوّر
!رائع جدًا
وكالة موري للتحقيقات
!شكرًا لك
!التالي رجاءً
إلى موري ران
(نيشينا مينورو (37
كاتب
!حسنًا! تفضلي
شكرًا جزيلًا لك سيد [نيشينا] أنا من كبار المعجبين بك
!رجاءً استمر بكتابة المزيد من الكتب اللذيذة
!هذا تعليقٌ فريد من نوعه شكرًا لكِ
!يبدو أكثر جاذبية مما هو عليه في الصور
!إنه نوعي المفضل
...[يا لسخافتكِ يا [سونوكو
!يا له من سائق متهور
...أليست هذه
(أوساناي نانا (21
عارضة
!إنها [أوساناي نانا]، عارضة الأزياء
لستُ مهتمة بالسيدات
!فلنحتسِ الشاي
متى ستتناولين العشاء مع والدتك؟
عند السابعة
هل رتبتِ هذا اللقاء يا [ران]؟
نعم
لا بدّ أن الأمر كان صعبًا عليكِ
هل مضت 10 سنواتٍ على انفصال والديكِ؟
..نعم، حين كان عمري سبع سنوات
ما زلتُ أذكر جدالهما الحادّ
يبدو أنهما انفصلا جرّاء غياب التفاهم بينهما
..وخلال مدة وجيزة
ازدهر عمل والدتك وذاع صيتها بصفتها محامية، أليس كذلك؟..
وعلى النقيض استقال والدكِ من العمل بصفتهِ ضابطًا في الشرطة
وأصبح محققًا خاصًا فاشلًا في آخر المطاف
...ماذا
صحيح أن والدكِ قد أصبح مشهورًا فجأة
لكنني أراهن على أنه كان ليدمر نفسه، لو لم تكوني بجانبه
لا أظن ذلك، ولكن أمي توافقكِ الرأي
!لقد عدت
!مرحبًا بعودتك
ماذا؟
!ألم تستعد بعد
!لقد ذهب للعب الماجونغ خلال الغداء وعاد للتو
!يا إلهي
!لم يجب عليَ تناول العشاء مع [إيري]؟
!كف عن التذمر رجاءً واستعد الآن
(أنا أمام منزل السيد [كاتسويوشي آساهي] مالك مركز (آكوا كريستال
!(المركز الترفيهي المائي الذي سيُفتتح اليوم بجوار خليج (توتو
مالك آكوا كريستال
(آساهي كاتسويوشي (61
[كونان]
!سأغير ملابسي أيضًا
مــطــعـــم فـرنـسـي
!عذرًا يا أمي
!لقد تأخرنا قليلًا
لا بأس، أنا متأكدةٌ أن أحدهم كان مشغولًا بلعب الماجونغ
ما زالت حادة الطباع كما هي
عليّ انتقاء كلماتي أمام هذه المرأة
![مرحبًا يا [كونان
!مرحبًا
![أنت مشتت الذهن يا سيد [تسوجي
![لم أرك منذ مدةٍ طويلة يا سيد [موري
![السيد [تسوجي
مَن [موري]؟
(تسوجي هيروكي (36
لاعب غولف
إنه المحقق المشهور
المحقق المشهور؟
!موري كوغورو]؟]
[أجل، أنا المحقق [موري كوغورو
!سيد [تسوجي]، دعني أعرفك إلى عائلتي
[زوجتي [إيري] وابنتي [ران
و هذا [كونان] المتطفل
!أمَا من طريقةٍ أخرى لتعرّفني إليه
أنا [تسوجي]، لعبت مع السيد [موري] في بطولة الهواة المحترفين للغولف
[تذكرتُ يا سيد [تسوجي
ستبدأ بطولة الهواة الثلاثاء القادم أليس كذلك؟
!بلى! تمرنت خصيصًا لهذه البطولة لمدةِ عامٍ كامل
!هذه السنة سأصل إلى المراكز العشرة الأولى بالتأكيد
!أتطلع إلى ذلك
ولكن على المرء أن يُرفِّهَ عن نفسه أحيانًا
لذلك قررت أن آخذ الفتيات بالطائرة غدًا
السيد [تسوجي] يمتلك هليكوبتر خاصة به
!صحيح! خططت أن أقلع مجددًا يوم الخميس
لمَ لا ترافقونني؟
!حقًا؟
!يبدو رائعًا
!رائع
لا، أنا أخاف المرتفعات، خيرُها بغيرها
!حقًا؟ هذا مؤسف
ليس مرحًا
[يدعى ذلك الرجل السيد [ساواكي
ووالداي يعرفانه منذ الصغر
وما شارة العنب تلك؟
إنه رمز يُشيرُ إلى أنه ساقٍ
والساقي كالسيد [ساواكي] متخصص في النبيذ
(ساواكي كوهي (36
نادل
وما الذي حول رقبته؟
!إنها أداة لتذوق النبيذ يستخدمها في عمله
أنتِ تعرفين الكثير عن هذه الأشياء
![أقرأ عنها في كتب السيد [نيشينا
ومثلًا النبيذ الأحمر، يكون طعمه أفضل عند درجة حرارة الغرفة
أما النبيذ الأبيض والوردي، فيكون طعمهما أفضل وهما باردين
صحيح إن الكثير من الناس يقولون ذلك
تختلف الأذواق في هذا الأمر عند الناس جميعًا
ممتاز
النبيذ الأحمر الفاتح أشهى حين يبرُد
يكمن السر في تماسك النبيذ الذي يتضاءَل عند تبريده
حقًا؟
على الرغم من ذلك، لا أصدق أنكِ كبرتِ لتهتمي بهذه الأمور
هذا يعني أننا كبرنا كذلك
!بالتأكيد
!يبدو أنهما متوافقان الآن
![اتسخ فمك يا [كونان
!لا داعي لذلك
!تعال
!لا تتحرك
A في مستقبلك حرف
؟A في مستقبلك حرف
!إن الأطفال مزعجون حقًا
مذاقه طيّب
!النبيذ والطعام هنا لهما المذاق نفسه كما في الماضي
هل تذكر؟
عندما أتينا إلى هنا منذ 15 عامًا
أعطيتني هدية
أجل، شوكولاته [زيغوبا] المفضلة لديكِ
ثم أكلناها على مقعد في حديقة (بيكا) في أثناء العودة إلى المنزل
هذا صحيح
![السيدة [تواكو
!من هذا؟
أليس هذا [بيتر فورد]؟
(بيتر فورد (40
مذيع أخبار
(أوكانو تواكو (32
صاحبة حانة
الذي يظهر في برامج التلفاز
!اللعنة
!ما الذي تفعله معه؟
مَن [تواكو]؟
(إنها تدير ملهى في (غينزا
...كانت كريمة معي كلما كنت
سأذهب الآن
الآن؟ ألن نشرب القهوة معًا؟
أعتذر، ما زالت لديّ أعمال لأنجزها
شكرًا على الوجبة
!أمي
!أبي
![اختفت السيدة [تواكو
...ذلك العجوز لا يتعلم البتة
بعد أسبوع
مشفى شرطة ميدوريداي
مـشـفـى شــرطــة ميــدوريـداي
تفضل
ميغوري جوزو
ميغوري جوسان]؟]
[تُقرأ [جوزو
!حقًا
![اصمت يا [غينتا
إذًا فإن اسم المفتش [ميغوري] هو [جوزو]؟
هل أتيت يا [موري] ومعك الأطفال؟
كنا نريد أن نتمشّى قليلًا
كيف حال إصابتك أيها المفتش؟
لحسن الحظ، لم تُصب أعضاءَه الحيوية، لذا لا خطر على حياته
لكنَّ الطبيب قال إنه سيمكث هنا لمدة
أيها المفتش
لمَ ترتدي قبعتكَ دائمًا؟
هل يهمكِ الأمر حقًا؟
!أراهن على أنه أصلع
!لعلّ رأسه مليءٌ بالنتوءات
نظنّ أن السلاح المستخدم كان مسدس سهام
:إن الموضوع الذي نحقق فيه يحتمل وجهين
إذا كان قد هوجم لشخصه، أو أن أحد المارّة كان يمزح
أيها المفتش، ألم يكن سلاحك معك؟
وعلى الرغم من ذلك استطاع الهرب؟
!لا أحد سيحمل سلاحًا فيما يركض أو يتمرّن
[بالإضافة إلى ذلك، حتى لو كان معي سلاح، فأنا لستُ ماهرًا مثل [موري
هل أبي بارعٌ في استخدام السلاح؟
!بارع بما يكفي ليكون أفضل مصوّب في الشرطة برمّتها
...أظن أن كل شخص يجيد أمرًا ما
وثمة شيء غريبٌ وجد في المكان الذي أُطلق منه السهم
ها هو
ما هذا؟
يبدو سيفًا غربيًا
!ماذا؟! لقد رأيته في مكان ما من قبل
ولكن أين؟
!صباح الخير
!دبّوسكِ جميل
هذا جدول أعمال اليوم يا سيدتي
ووجدتُ هذه في صندوق البريد بالأسفل
![زيغوبا]
أليست الشوكولاته السويسرية التي تفضلينها؟
...لا بد أنه
لكنني لا أرى اسم المُرسل
لا عليكِ، فأنا أعرف من أرسلها
!يا للروعة
...ماء! ماء
!سيدتي
مشفى توتو
كيف حال أمي؟
اهدئي من فضلك
غسلنا معدتها فورًا ولا خطر على حياتها
!رائع
هل سُمِّمَت؟
نعم، يبدو أنه سمٌّ كيميائيٌّ زراعيّ
!أمي
...أمي
...[ران]
![إيري]
أنت هنا أيضًا يا عزيزي؟
كيف حالكِ؟
وأنت يا [كونان]؟
!شكرًا لك، أنا بخير الآن
يجب أن تبقى اليوم هنا احتياطًا
أجل، أرجوك اعتنِ بها
أولًا المفتش والآن [إيري]، هل هذه مصادفة؟
سمعت أنها انهارت حين أكلت الشوكولاته
أجل، كانت في صندوق البريد
![زيغوبا]
!و... تلك الزهرة الورقية
أتعني أن الشخص نفسه مَن فعل ذلك؟
...ماذا؟ تلك الزهرة
!أين؟! أين رأيتها من قبل؟
منزل أغاسا
[ولكن كيف لامرأة حذرة مثل [إيري
أن تأكل من تلك الشوكولاته المسمِّمة
أجل، أغضب العجوزُ والدةَ [ران] البارحة في أثناء العَشاء
ويبدو أنها ظنّت أنه اعتذر إليها بإهدائها الشوكولاته
هكذا إذًا
!هاك، أنهيتُ الإصلاحات
!من الذي يمزح هكذا؟
!لا تفتح الباب أيها البروفيسور
!بروفيسور
![أنا بخير! طارده يا [شينتشي
...ولكن
!اذهب يا [شينتشي] لا تدعه يهرب
!حسنًا
!أي طريق سلك؟
...أيومي] و[غينتا] يسكنان في ذلك الشارع]
!عظيم
![كونان]
دراجة سوداء؟
كيف سنعرفها؟
![تلك هي! تلك الدراجة السوداء يا [غينتا
![كونان]
!عُلم
!انعطفَ إلى اليسار إذًا
!(كونان]! إنه ينعطف إلى اليمين باتجاه محطة (بيكا]
!عُلم
!حسنًا، يجب أن أسبقه إلى هناك
!أجل! وجدتك
!هيهات أن أدعك تهرب
!أأنتِ بخير يا سيدتي؟
!شكرًا لك
ما هذا؟
!هكذا إذًا، فهمت
مشفى بيكا المركزي
أوراق لعب؟
نعم
يرتكب المجرم الجرائم وَفقًا لأوراق اللعب
أول من هوجم كان المفتش [ميغوري] واسمه [جوزو]، أليس كذلك؟
!ويعني 13، وعليه فإنه ملك البستوني
ألا يبدو سيف الملك نفسه الذي وُجد في ساحة الجريمة؟
[أمّا الهدف التالي، فكانت والدة [ران
"واسمها [كيساكي] وبالإنجليزية تعني "ملكة
ومعناها ملكة البستوني
إن زهرة الملكة تشبه الزهرة الموجودة على علبة الشوكولاته
!أصبت! إنها مطابقة
ولكن كيف يرتبط الرقم 11 بالبروفيسور [أغاسا]؟
[اسم البروفيسور [أغاسا هيروشي
!و"شي" في اسمه ناتج جمع الرقم عشرة وواحد
و تعني جاك البستوني
...و"جاك" تشير إلى الجنود لهذا تجده يمسك شيئًا يشبه السيف
!إنهما متطابقان لا شك في ذلك
ولكن لمَ أوراق اللعب وخصوصًا البستوني؟
أمّا البستوني، فهو رمز الموت
وأمّا القلب، فرمز الحُب
وأمّا الديناري، فرمز المال.. وأمّا السباتي، فرمز السعادة
إذًا المجرم يخطط لاتباع ترتيب أوراق اللعب
ويقتل الأشخاص الذين تحوي أسماؤهم الأرقام من 1 إلى 13
أشخاصٌ مرتبطون بك تحديدًا
ولكن من قد يفعل ذلك؟
كانت لوحة تسجيل الدرّاجة هي رأس الخيط
ولكن بيدَ أنها مسروقة
!المفتش
ماذا تفعل هنا؟
[سمعت أن السيدة [إيري] قد هوجمت وعلى إثرها البروفيسور [أغاسا
وكيف حال جروحك؟
!قد خُيِّطَت، أنا بخير
[سمعت كل ما قيل وأرجّح أن المجرم هو [موراكامي جو
![موراكامي جو]
من يكون؟
إنه موزّع أوارق لعب القمار
وقد ارتكب جريمة قتل منذ 10 سنوات
وأُطلق سراحه بكفالة الأسبوع الماضي
موزِّع أوراق؟
إنه شخصٌ يوزع الأوراق على المقامرين
هذا هو [موراكامي جو] منذ 10 سنوات
...موراكامي] إذًا]
لا عجب في أن يحقدَ عليّ
لماذا؟
لأنني قبضتُ عليه
ولكن أليس من الطبيعي أن تلقي الشرطة القبض على المجرمين؟
...هذا صحيح، ولكن
في الواقع سمعت عن تلك الحادثة
...إن لم أكن مخطئًا، فبعد أخذه إلى مركز الشرطة
!يا [شيراتوري] لا نريد سماع القصص
ولكن لمَ لا يسعى [موراكامي جو] خلفي؟
يمكنه مواجهتي مباشرة
ربما يريد أن يؤذيك بالأقرب فالأقرب فيحطّمك تدريجيًا
هل تعرف أحدًا يحوي اسمه الرقم عشرة؟
!ربما هو الهدف التالي
..."عشرة..."جوو"..."تو
![السيدة [تواكو
حــــــــانـــــــة
!مرحبًا
![السيد [موري
![سيدة [تواكو
!أنتِ بخير
بخير؟ ما الخطب؟
سيد [شيراتوري] ما الذي أردت قوله عندما كنا في المستشفى؟
![أجل، عن المدعو [موراكامي
حسنًا، سأخبركما لأنكما تستطيعان اكتشاف الأمر بسهولة
سمعت ذلك من ضابط أعلى رتبةً مني
منذ 10 سنوات، وعندما كان السيد
[موري] ضابط شرطة هو والمفتش [ميغوري]
أم كان مساعد مفتش آنذاك، لا أذكر..
على كلّ حال، كلاهما ألقيا القبض على [موراكامي] بتهمة القتل
وفيما كانا يستجوبانه في مركز الشرطة
طلب [موراكامي] الذهاب إلى الحمام
فأمر السيد [موري] والمفتش ضابطًا بأخذه إلى هناك
فَهَمَّا بالتدخين خارج غرفة الاستجواب
حينها أتيتِ مع والدتكِ لإعطاء والدكِ ملابس جديدة
...وحينها
تمكن [موراكامي] من سرقة سلاح الشرطي في الحمام
أتذكر ذلك
...فقط الآن، أنا
!أعدّوا لي السيارة
!أو ستلقى هذه المرأة حتفها
!أمي
!ران]! ابتعدي]
[موري]
فيمَ تفكّر؟
!لا شيء
!أتقول إنه أطلق النار عليها
!نسيتُ الحادثة ولكنني تذكّرتها الآن
لا عجب في إعراضكِ عن تذكّرها
!ولكن... لمَ أطلق أبي النار عليها؟
لابد أنه وثق في مهاراته حينها
وأنه لن يصيب الرهينة وسيصيب المجرم فقط
لكنَّ الرصاصة أصابت والدتكِ
ولأنه أطلق النار ولم يأبه بالرهينة
فقد واجه والدكِ المشاكل في قسم الشرطة
وأظنّ أنه ترك الوظيفة بعد الحادثة بمدة قصيرة
مرحبًا؟
!أهلًا يا [ران]! مضى وقتٌ طويل
!شينتشي]؟]
أخبرني البروفيسور [أغاسا] بكل ما جرى
يبدو أنكم في خضمّ مشكلة عويصة
!إنها أكثر من عويصة! أين أنت؟! عُد بسرعة
أعتذر، ولكنني أحقق في قضيةٍ مهمّة ولن أعود قريبًا
...هكذا إذًا
!لا تكتئبي
لخّصَ لي البروفيسور والمفتش كل ما جرى
!لذلك إن اكتشفتُ شيئًا فسأتصل بكِ
أخبرني، هل كنت ستطلق النار يا [شينتشي]؟
اكتشفتُ سبب افتراق أمي وأبي
أطلق العمّ [كوغورو] النار على والدتكِ
!لا آبه لثقته آنذاك، ولكنني لا أصدّق أنه فعل ذلك
لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا يا [شينتشي] صحيح؟
سؤالٌ جيّد ولكنني لا أعلم
وإن كانت الحقيقة أن والدكِ أطلق النار على والدتكِ
فهل أنتِ متأكدة أنه فعل ذلك عمدًا؟
!ما تعني؟! لا معنى لكلامك
على كل حال، هذا كل ما أستطيع قوله
![ابتهجي يا [ران
!إلى اللقاء
...مهلًا
شينتشي]؟ [شينتشي]؟]
...الحقيقة
!أيها المفتش، سأراقب مخرج الطوارئ
!انتظر
![موري]
تحرّكه الحماسة حين تكون امرأة جميلة محور الحدث
!ذلك العجوز لم يأتِ إلى المنزل قط
على الرغم من ذلك، لمَ يترك [موراكامي جو] أدلة ضدّه؟
أيتحدى الشرطة والعم العجوز؟
ولكن كيف جمع [موراكامي] المعلومات في السجن؟
[حتى أنه علم نوع الشوكولاته التي تفضلها والدة [ران
تسوجي هيروكي
[تسوجي هيروكي]
تسو
جي
...تسوجي
تسو
عشرة
تسوجي هيروكي]؟ لاعب الغولف المحترف؟]
!نعم، لاحظ [كونان] أن اسم [تسوجي] يحوي الرقم عشرة
...[تسوجي]
!إنها محقّة، يوجد شخص باسمه
اتصلتُ به ولكنه غادر منذ ثلاثين دقيقة
متجهًا إلى مهبط الهليكوبتر
!حسنًا
اتصل بالقسم ومُرهم أن يرسلوا مراقبًا إلى هنا
!حالًا
![فلنذهب نحن أيضًا يا [كونان
![فلنذهب يا [موري
نذهب؟ سنحضر الفطور؟
!أبي
!ماذا تفعلان هنا؟
!لا تغضب! سنحقق معكم في القضية
!وفوق كل هذا، أنا ابنتك
إذًا، فمعارف السيد [موري] يُهاجَمون واحدًا تلو الآخر؟
أجل، تنازليًا من الرقم 13
!ولأنكَ الرقم 10، فحياتك في خطر
على كلّ حال، إلغاء رحلتك اليوم قرارٌ حكيم
!سأكون بخير
[إذا كنت قلقًا، فلمَ لا ترافقني والسيد [موري
...لا، الطيران ليس حقًا
وإلى أين رحلتك اليوم؟
إلى مطار (توتو) ومحطات أخرى في طريقنا
ومتى سجلت رحلتك؟
منذ يومين في مكتب الطيران
أيها المفتش
(ربما يكون [موراكامي] متربصًا بمطار (توتو
!حسنًا! اذهب إلى مطار (توتو) بالسيارة
!عُلم
!موري]! نحن سنستقل الهليكوبتر أيضًا لنؤكّد أن كل شيءٍ بخير]
.وأنتِ يا [ران] أقدّر مشاعركِ ولكن رحلتكِ انتهت هنا
!...ولكن
حسنًا
!أيها المفتش، أفضل الذهاب مع الضابط [شيراتوري] بالسيارة
!أتحاول الفرار؟
!أريد دخول الحمام
!لا أريد أن أموت أيها المفتش
!اركب، فإن متنا فسنموت معًا
!على الدُنيا السلام إذًا
.سأذهب الآن
...كونان]، علينا أن نذهب]
ماذا؟ أين أنت؟
!مستحيل
!خروف واحد! خروفان
أهذه تعويذة؟
![كونان]
متى ركبت يا وغد؟
!رجوتُ دائمًا أن أجلس إلى جانب الطيار
!أهلًا بك في مقصورة الطيران
سنطير فوق منزلكم بشارع (بيكا) وَفقًا لجدول الرحلة
!مرحى! رائع
!ما باليد حيلة، ركب وانتهى الأمر
!ولكن إذا أثرت المتاعب فسأرميك من الطائرة
...لا شيء مريب
إلامَ تنظر؟
!أنت داخل هليكوبتر، فانظر إلى الخارج
ما الخطب؟
لا مشكلة
يبدو أنك استخدمت قطرات للعين، أتستخدمها دائمًا؟
أجل، عندما أقود أو أطير بالهليكوبتر
!شارع (بيكا) سيظهر الآن
!صحيح
![ها هو منزلك يا [موري
!لا أريد رؤيته
ماذا دهاك؟
!الضوء ساطعٌ جدًا! لا أستطيع فتح عينيّ
ماذا؟
!...مهلًا! أيمكن أن تكون قطرات العين
...هذا يعني
!نحن ننحرف نحو اليسار يا سيدي
أتعرف كيف تطير يا [موري]؟
!بالطبع لا أعرف
!لن نستطيع البقاء في الجو هكذا
!عليّ ايجاد مكان للهبوط
!مدرسة (تيتان) الابتدائية، حسنًا
!ماذا؟
!سأهبط إلى فناء المدرسة
!تولَّ أمر الدوّاسات والإجراءات التصحيحية
!ماذا؟ أيها الأبله! لا! توقف
!أتحاول قتلنا؟
!لا تقلق، مارستُ محاكاة الطيران كثيرًا في صغري
...لكنَّك ما زلت صغيرًا
![سنموت إن لم نُسرع يا سيد [تسوجي
!لذا ساعدني
!حسنًا! لك هذا
أأنت جاد؟
!الارتفاع 30 قدم، والسرعة 40 عقدة، انطلق
!ها نحن ذا
!الارتفاع 200 قدم، والسرعة 30 عقدة
!اضغط الدواسة اليمنى 10 درجات
!فناء المدرسة أمامنا مباشرة على بعد 500 قدم
!يا [غينتا] هل تسمعني يا [غينتا]؟
!كونان]؟]
!أنا على وشك أن أهبط اضطراريًا بالهليكوبتر، أبعد الجميع
هليكوبتر؟
!ابتعدوا! هليكوبتر على وشك السقوط
!ستسقط وبشدة
!نحن ندور إلى اليسار
!ادفع الدواسة اليمنى بكل قوتك
!تبًا! نحن في وضع حرج
!تحطّمت حقًا
هل [كونان] بداخلها؟
!أنا على قيد الحياة
![كونان]
أأنت على ما يرام يا سيد [تسوجي]؟
!الوقود يتسرب
ماذا؟
!انفجرت
أليس ثمن الهليكوبتر مرتفع؟
أليست تكلفة المروحة وحدها 10 ملايين ين؟
كم وجبة إنقليس يساوي هذا المبلغ؟
مشفى بيكا المركزي
!سُررتُ لأننا بخير
أغاسا هيروشي
الــغـرفة 805
!ولكن يا بروفيسور هذا ليس عدلًا
!نال [كونان] فرصة الطيران بهليكوبتر وحده
!هذه ليست مشكلة! كنا على وشك الموت
...بخصوص ذلك
استُبدلت قطرات عين تسبب توسع الحدقة
بقطرات عين السيد [تسوجي] الغنية بالفيتامين
قطرات توسع الحدقة؟
إنه دواء يستخدم لتوسيع حدقات العين
من أجل علاج حالات قصر النظر المؤقتة
...ولهذا أزعجه ضوء الشمس
[ولكن تلك التي كان يستخدمها السيد [تسوجي
تُستخدم لعلاج التهاب القزحية
التهاب القزحية؟
وما الفرق؟
أمّا قطرات علاج قصر النظر، فيظهر مفعولها بعد
خمس دقائق من الاستخدام، ولا تستمر طويلًا
وأمّا قطرات علاج التهاب القزحية، فيظهر
مفعولها بعد نصف ساعة وتستمر طويلًا
تستمر طويلًا؟
تختلف المدة باختلاف الشخص ولكنها عادةً
توسع الحدقة لعشرة أيام أو 14 يومًا
!كل هذه المدة
وبطولة يوم الخميس؟
...أرجّح أن لا خيار سوى إلغاء المشاركة
تُرى متى بدّل المجرم قطرات العين؟
...أما هذه
ففي ذلك الصباح بعدما أخرج السيد [تسوجي] سيارته من المرآب
يبدو أنه استخدم قطرات العين في السيارة
ثم سمع صوت تحطّم الزجاج
لذلك ترك قطرات العين على الرف الذي بالمنتصف وعاد إلى المنزل
وبيدَ أن حجرًا قد رُميت صوب النافذة
حجر؟
![وهذا ما حدث مع البروفيسور [أغاسا
على كل حال، ظن السيد [تسوجي] أنه ثمةَ أطفالٌ يمزحون
لذا أمر الخادمات أن ينظّفن المكان ثم خرج
!لا شكّ في أن المجرم هو مَن رمى الحجر
!و أن قطرات عين السيد [تسوجي] استُبدلت فيما كان بالمنزل
أجل، يبدو أن هذا ما حدث
!أيها المفتش
لا شك في أن [موراكامي جو] هو المجرم
لقد وجدنا هذه
...عشرة البستوني
![الرقم تسعة هو التالي يا [موري
أتعرف أحدًا يحوي اسمه الرقم تسعة؟
لا أستطيع التذكر، ولكني أعرف رقم ثمانية
ثمانية؟
السيد [ساواكي] يعمل ساقيًا
ساواكي كوهي
!إن اسمه [كوهي] و[كو] الجزء الأول من اسمه يعني ثمانية
كو
![حسنًا! فلنذهب إلى السيد [ساواكي
إذًا المدعو [موراكامي] يهاجم معارفك الواحد تلو الآخر
انتقامًا منك يا سيد [موري]؟
نعم
[على الرغم من ذلك تبدو هادئًا يا سيد [موري
أجل فأنا الرقم خمسة، لذا ما زال يوجد وقت أمامي حتى أُهاجَم
...نبيذ
ذاك برّاد النبيذ وفيه يُحفظ النبيذ بدرجة حرارة مناسبة
!فيه الكثير
(تملك عائلة السيد [ساواكي] بستانًا في (ياماناشي
!و هو يملك المئات من زجاجات النبيذ المخزنة هناك
صحيح؟
نعم، أحببتُ الاحتفاظ ببعضها، فلربما أفتح مطعمًا يومًا ما
أنا من محبي النبيذ، فهل ليّ أن ألقي نظرةً سريعة؟
!بالتأكيد
!يا إلهي
!إن خشب الأرض مخدوش
أأنت بخير؟
وقعتْ مني زجاجةٌ البارحة
!وأنت لا ترتدي خفًا يا [كونان]، فاحذر
..."مارجو" و"لافيت" و"هو-بريون"
!إنها مجموعة مميزة من أجود أنواع النبيذ
هذا ذكَّرني بتلك... ما كان اسمها؟
تلك التي كنزتها... بيترو؟
أتملك "شاتو بيترو" أيضًا؟
[شاتو بيترو؟ ذلك ما شربه [بوارو
"في فيلم "جريمة على ضفاف النيل
نعم، ولكنني شربتُها البارحة
!ماذا؟! ظننتُ أنها تحتاج إلى سنتين حتى تجهز
لم أستطع المقاومة
سيد [ساواكي] يمكننا الحديث عن النبيذ في يومٍ آخر
فهلّا تخبرنا بمخططاتك اليوم؟
أتعرف [آساهي كاتسويوشي]؟
إنه رجل أعمال يدير المئات من المطاعم في المدينة
أجل، توليتُ قضيةً للسيد [آساهي] في الماضي
(سمعتُ أنه يفتتح (آكوا كريستال
آساهي كاتسويوشي
البيانات الشخصية
وُلد في حقبة شوا
في الرابع من سبتمبر
(الحديقة المائية في خليج (طوكيو
أجل، عرضَ عليّ ادارة مطعمٍ هناك
لذا لديّ موعدٌ معه عند الساعة الثالثة
آساهي كاتسويوشي]؟]
آساهي]؟]
...مهلًا
!تسعة! يحوي اسم [آساهي] الرقم تسعة
يعني أنه الهدف التالي
ولكنه استعان بي لإيجاد قطته الأليفة فقط
...لذا لسنا مقرّبين
لا يفكّر [موراكامي] هكذا
[على كلّ حال، فلنحمِ السيد [ساواكي
![ونذهب إلى السيد [آساهي
هل لديك مانع يا سيد [ساواكي]؟
لا، لا مانع لدي
...[أمّا أنتِ و[كونان
!فقادمان معكم
!أنا و[كونان] قادمان أيضًا
بلغتُ من هذا الأمر ما يكفي يا [ران]، هذه ليست لعبة
!نعم! يُهاجَم كثيرٌ من الناس بسببك
!ولن أكتفي بالمشاهدة والدور آتيني على إثركم
...[ران]
أهذا مركز (آكوا كريستال)؟
!يا إلهي
...يا له من مبنى رائع
!سائق متهور
خارج الخط قليلًا، ولكن لا بأس بها
!يا متهوّرة! كان ذلك خطيرًا
وما الخطير؟
...اسمعي يا هذه
نانا-تشان] أنتِ هنا أيضًا؟]
![لقد دعاك السيد [آساهي] أيضًا يا سيد [شيشيدو
المعذرة يا سيدتي، ولكن من أنتِ؟
ألا تعلم من أنا يا سيد؟
إنها [أوساناي نانا] أيها المفتش، عارضة أزياء مشهورة
ومن اليسار إلى اليمين هؤلاء الثلاثة هم
[الكاتب [نيشينا
[والمصور [شيشيدو إيمي
[و[بيتر فورد
أظن أنكم رجال الشرطة، ومعكم
المحقق المشهور [موري كوغورو]؟
!أأنت المحقق المشهور؟
!لم أقابله في حياتي قطّ
!يا سيد [شيشيدو] التقط لنا صورة
على الرحب
يا إلهي! أين ذهب كل ذلك الغضب الآن؟
هذا السيد [ساواكي كوهي] يعمل ساقيًا
[وابنة السيد [موري] الآنسة [ران
[وهذا [إيدوغاوا كونان
"أنتِ الفتاة التي قالت "الكتب اللذيذة
رائع! أتتذكرني؟
يبقى النبيذ والنساء الجميلات في القلوب دائمًا
أجل، أجل، أجل
هل دعاكم السيد [آساهي] جميعًا؟
نعم، عند الساعة الثالثة
وأنا كذلك
هل توجد قضية أيها المفتش؟
...لأصدقك القول، نعم
!أوشكت الساعة الثالثة، فلندخل
!أصبتِ! فلندخل المطعم الآن
...ماذا؟! جميع المدعوّين إلى هنا هم
تلك العربة المعلقة هي الطريق الوحيد إلى (آكوا كريستال)؟
ماذا؟ أين السائق؟
يبدو أن الضغط على هذا الزرّ كافٍ
ابــــــــــــــدأ
!يا له من منظر رائع
هل تعاني من رهاب المرتفعات أيضًا يا سيد [نيشينا]؟
!لا.. بل الماء ما يخيفني، فأنا لا أستطيع السباحة
نعم، كلنا لدينا مشاكل
وإن كانت الحقيقة أن والدكِ أطلق النار على والدتكِ
فهل أنتِ متأكدة أنه فعل ذلك عمدًا؟
!هذا حوض أسماك! المطعم تحت الماء حقًا
F-40 سيارة فيراري
!عجبتُ لإدخالها هنا
[لا أرى السيد [آساهي
غريب، أبَعدَما دعى ضيوفه إلى هنا؟
لا تقل إن [موراكامي] قد وصل إليه؟
ماذا قصدت بكلامك؟
صحيح! يجب أن أخبركم بالأمر
أيها المفتش، سآخذ جولة في المطعم
سآتي أيضًا
حسنًا
حسنًا يا سادة! أرجو أن تجلسوا وتوجّهوا
أظهركم نحو الحائط لغاياتٍ أمنيّة
هذا مخرج الطوارئ إذًا
خزنة النبيذ
...هذه الغرفة الوحيدة المقفلة
فهمت، هذا ما حدث إذًا
لا شيء مريب
هذا يعني أنني الرقم ستة
لماذا؟
شيشي" من [شيشيدو] ويعني الرقم ستة"
!أجل حقًا
وأسماء الثلاثة الآخرين تحوي أرقامًا أيضًا
ماذا؟
نانا] تعني سبعة]
نيشينا] يحوي الرقم اثنين]
و[فورد] يحوي الرقم أربعة بالإنجليزية
نعم
والآن نحتاج إلى الرقمَين ثلاثة وواحد لتكتمل المجموعة
أنا أعرف الرقم ثلاثة
فهو يقف أمامك مباشرةً
...مهلًا.. لا تقل لي إنك
زابو = ثلاثة
شيراتوري نينزابورو
[اسمي [شيراتوري نينزابورو
نينزابورو؟
لكنَّ الرقم واحد ليس هنا
[شينتشي]
أظنّ أن [شينتشي] الرقم واحد
!هل [كودو] قادم إلى هنا؟
لا، ولكنني أحسستُ بذلك فقط
صحيح
لو لم يُقَلَّص جسدي لوددتُ القدوم جرّاء اهتمامي بالقضية
هل يعني ذلك أنني الرقم واحد؟
[هلّا تخبرونني إن كان أحدكم يعرف [موراكامي جو
سواء أكانت معرفة قريبة أم بعيدة؟
!بالتأكيد لا علاقة لي به
!ولا أنا
أنا أعرفه
قبل أن أصبح كاتبًا كنت مراسل تحقيقات جنائية
[و أعددت تقريرًا عن حادثة [موراكامي
وأنا أعرفه كذلك
"التقطتُ صورته من أجل ألبوم يُدعى "لوحات المجرمين
وهل حدثت أي مشاكل آنذاك؟
لا لم يحدث شيء
ما الخطب يا سيدة [نانا]؟
خرج من السجن منذ ثمانية أيام، أليس كذلك؟
بلى
إذًا فلا علاقة له بهذا
!أمزح فحسب، فلنغيِّر الموضوع
..الأهم من ذلك، ألست أنتَ الذي
"كتب ذلك الكتاب السخيف "المطاعم في باريس؟..
!كل المطاعم التي أوصيت بها سيئة
!أتفهم حتى معنى الطعم؟
!يا لوقاحتكِ
!بالطبع أعرف
!أرنا الدليل إذًا
دليل؟
[لقد جلبت هذه الهدية للسيد [آساهي
ولكن سنرى إن استطعت تخمين أي نبيذٍ هو أم لا
لا بأس، سأتذوق وأنا مغمض العينين إذًا؟
..رائحة البنفسج الأنيقة هذه
..والملمس المخملي الذي ينزلق
شامبيرتين]، مشروب [نابوليون] إمبراطور فرنسا المفضل]
!لقد خدعتك
!وكأني سأشتري شيئًا باهظ الثمن كهذا وأهديه إلى أحدهم؟
!إذًا فما هو؟
أنت ساقٍ أليس كذلك؟
بلى
إذًا أخبر ذلك المخادع بالإجابة
بوجولي] من (مولان آفان)، أليس كذلك؟]
!بلى
!مستحيل
![هذا [بوجولي
إنه [بوجولي] فاخر، عندما يُترك للتخمُّر مدةً طويلة
بإمكانه أن ينتج روائح وأطعمة [بروجون] عالية الجودة
!أفهمت؟ هلمّ فاستقل واعتزل مهنتك أيها الكاتب الذواقة
!والآن أودّ شرب النبيذ
!فلنشرب جميعًا إذًا! سآتيكم بالكؤوس
سأحضر الجعة، أين المطبخ؟
من هنا
!حسنًا، دلني عليه أيها الصغير
!بالطبع
!من الصغير؟
!ها نحن ذا
!افرح يا صغير، لديهم عصيرٌ هنا
!حقًا؟! أنا سعيد جدًا
!كفاك الأمرُ من تراهات الصغير هذه
![تفضلي يا [ران
!شكرًا
!اللعنة
![إنه لذيذ حقًا كما قلت يا سيد [ساواكي
سيد [ساواكي] أتريد كأسًا آخر؟
لا شكرًا، سأشرب الماء
!شكرًا
ألن تحتسي الجعة؟
![بالطبع لا، فلا أعرف متى سيظهر [موراكامي
!تفضل أيها المفتش
تفضل يا [كونان] يمكنك أخذ علبتي
!لا بأس سأحضر واحدة أخرى
!لا تركض هكذا
!المياه المعدنية بالرف الأسفل من الثلاجة
!شكرًا لك
وجدت بعض التوابل النادرة، فقررت أن أجربها
هل العصير الذي تريده هنا يا [كونان]؟
نعم
ما الذي أخر السيد [آساهي] حتى الآن؟
علامَ ينوي يا ترى؟
ما الذي يحدث؟ ما خطبك؟
!أمزح فقط
!يا إلهي
!رجاءً يا سيد [فورد]، لا تمزح  في مثل هذه الظروف
على كلّ حال، لمَ دُعيتم؟
اتصلَت بي مديرة أعماله
قالت إن السيد [آساهي] من المعجبين بي ويريد لقائي
ربما أراد مساعدتي في التسويق لمطعمه أو شيءٍ كهذا
وأنا اتصلَت بي كذلك ودُعيت مثله
أمّا أنا، فأرسل إليّ هدية
!ها هو، طلاء الأظافر
إنه مصنوعٌ في فرنسا و غالٍ جدًا
وأنت كذلك يا سيد [نيشينا]؟
نعم كذلك
ماذا تفعلين يا [نانا]؟
أرسم على فلينة زجاجة النبيذ بطلاء الأظافر، أليست ظريفة؟
ما هذا؟ راكون؟
!أيها اللئيم، إنها قطة
!سيد [ساواكي] هذه لك.. وجدتها على الأرض
"[إلى السيد [ساواكي كوهي"
"قد أتأخّر قليلًا، فضيِّف المدعوّين من أي زجاجة نبيذ تريدها"
"من الرف "إم 18" في خزنة النبيذ"
"المفتاح في ظرف عند المُحاسب"
"[أطيب التحيّات - [آساهي كاتسويوشي"
هل كانت تلك الورقة بالأسفل عندما نزلت لأجلب علبة العصير؟
!أريد رؤية خزنة النبيذ
!وأنا كذلك
!أريد أن أعرف أي أنواع النبيذ هناك
!إذًا فلنذهب جميعًا
!يا إلهي
!ما أجمله
!إن الجو بارد هنا
!لا، إنها تكاد تكون دافئة
الحرارة ما بين 10-14
هي الدرجة المثالية لتخزين النبيذ
ولكنها تصل إلى 17 درجة هنا
!انظر إلى هذا أيها المفتش! أجود أنواع النبيذ
"روماني-كونتي"، "لا تاش"، "لو بان"، "كوت-روتي"
..."كلو دو مونسي"
!كلها رائعة
...الرف إم 18
!ها هو
!احترس
!فخ
!عمي! حضرة المفتش
!إنه كالذي أصابني
!أيها المفتش
!دُسَّ مسدس الأسهم هنا
...ثمانية البستوني
!إذًا كان [موراكامي] من نصب الفخ وكتب الرسالة
إذا صحَّ كلامك، فلمَ يتخطى الرقم تسعة
و يسعى خلف السيد [ساواكي]، وهو الرقم ثمانية؟
!لا يمكن ذلك
!أيها المفتش! فنلخرج الآن
ماذا؟ مغلق؟ ألم يكن المدخل من هنا؟
لا، هذا هو المكان
إن كنا مغادرين، فهل لي أن أجلب معطفي أولًا؟
!تفضلي
![سيد [آساهي
!تسعة البستوني
![إنه [موراكامي
!أيها المفتش
!لا أستطيع فتح الباب، إنه مقفل إلكترونيًا
!ماذا؟ طيّب سأطلب المساعدة
!لا أستطيع، لا تغطية هنا
!قُطع الخط! اللعنة
!أيها المفتش
!سأتفقد مخرج الطوارئ
ماذا؟
!مسدود بالإسمنت
!أنت سبب كلّ هذا! ولا شأن لنا في ما يحدث
نعم! كيف ستدافع عن نفسك الآن؟
يبدو أن [موراكامي] لم يخرق التسلسل الرقمي
![وهذا يعني أنكِ التالية يا [نانا
!كُفّ عن هذا
لمَ قد يستهدفني شخصٌ لم أقابله في حياتي قط؟
شيءٌ ما يزعجكِ، صحيح؟
..قلتِ من قبل
خرج من السجن منذ ثمانية أيام، أليس كذلك؟
بلى
!قلتُ إن الأمر لا علاقة له به
نحن سنحدد هذا سواءٌ أكان له علاقة أم لا، فتحدّثي فضلًا
...منذ ثلاثة أشهر
إلى اللقاء
!لم أصطدم بالدرّاجة ولكنني خفتُ فهربت
هل كان يركب دراجة نارية؟
لا، كانت دراجةً عادية
أيها المفتش، إن السيدة [نانا] محقة
الأمر ليس مرتبطًا بما يحدث الآن
!والأهم من ذلك علينا أن نجد طريقة للخروج من هنا
أجل، ربما نجد المخرج إن طوقنا المبنى كاملًا
لنفترق ونبحث نحن أيضًا
لا خيار آخر
!اسمعا
!ران] و[كونان]، ابقيا هنا]
![وأنتِ ابقي هنا أيضًا يا سيدة [نانا
حسنًا
ما الذي يؤخّرهم؟ ألم يجدوا المخرج بعد؟
!لا تقلقي! سيجدونه ويعودون فورًا
!سأجري بعض التحقيقات
!قيل لك أن تبقى هنا
!أنت فضوليٌّ في كلّ شيء
!...ولكن لحظة
!قُطعت الكهرباء
ماذا؟! ماذا حدث؟! لمَ قُطعت الكهرباء؟
!طلاءٌ فاقع اللون
!ساعدوني
![ابقي هنا يا سيدة [نانا
...لا تقل لي إن هذا الانقطاع
!ماذا
ماذا حدث؟
!ما تلك الصرخة؟
!أيها المفتش
![غرفة الكهرباء يا [موري
!حسنًا
![سيدة [نانا
أهذا هو؟
!ما هذا؟
![سيدة [نانا
!تنحوا قليلًا
!فارقت الحياة
...سبعة البستوني والجوكر
![إنه [موراكامي
!موراكامي] داخل المبنى]
!اللعنة
!سأتفقد الوضع
!سيد [موري]، لا يجب أن تذهب وحدك، سآتي معك
[سيد [شيشيدو
!لا تصوّر رجاءً
لماذا؟
فالمساعدة لن تصل الآن، لذا عليكم أن تبدؤوا بالتشريح
و ستحتاج إلى صورٍ لمسرح الجريمة، أليس كذلك؟
...بلى، أصبت
!إذًا سلّمها للشرطة لاحقًا
!نعم بالتأكيد
ولكن كيف تمكن [موراكامي] من قتلها في الظلام؟
!بطلاءٍ فاقع اللون كانت أظافر السيدة [نانا] تشع
!ماذا
أضيف طلاءٌ مضيء إلى طلاء الأظافر الذي أُهدي إليها
...إصبعها الأوسط
!أيها المفتش! إن إصبع السيدة [نانا] يبدو غريبًا
!لقد أزيل طلاء الظفر
انتظر... هل كُسر؟
أظنّ أن الذي أُزيل هو ظفرٌ اصطناعي
اصطناعي؟
إنها أظافر غير حقيقية
ويوجد منها تصاميمٌ مختلفة وتشتري منها ما راق لك
إذًا فقد أزيل مصادفةً؟
!ها نحن ذا
...لا يبدو مرتبطًا بمقتلها
ماذا؟
!أمسكها بيده اليسرى وشدّها بقوة
!وهذا يعني أن القاتل يستخدم يده اليُمنى
!ووَفقًا لما أذكر فإن [موراكامي] يستخدم يده اليسرى
![ليس [موراكامي] مَن قتل السيدة [نانا
...لحظة! كان القاتل آنذاك
!فكِّر! هيا تذكَّر
!يستخدم يده اليمنى
!تبًا! ارتكبتُ خطأً فادحًا
!أيها المفتش! لم نجده
!موراكامي] غير موجود]
أيعقل أنه هرب؟
!مستحيل! فلا مخرج من هنا
!لا شكّ في أنه يختبئ في مكانٍ ما
!لا، ليس [موراكامي] القاتل بل إنه أحد الموجودين هنا
من؟ من قتل السيدة [نانا]؟
..تذكرت! فالقاتل
!ركل العلبة التي تركتها على الأرض..
!وانسكب ما كان بها على الأرض
أؤكّد أن نصفها كان ممتلئًا حين وضعتها
فإذا ركل القاتل العلبة
!فلا بد أن العصير تطاير ولطخ بنطال القاتل
!قاتل السيدة [نانا] واحد من هؤلاء الأربعة
هو! ولكن لماذا؟
[أنا آسف يا سيد [ساواكي
[فبسببي قُتل السيد [آساهي
!ولم تنل فرصتك في إدارة المطعم
لا تقلق، كنت سأرفض طلبه
في الواقع قررت أن أستقيل من وظيفتي وأعود إلى الريف
أنا الابن الوحيد في عائلتي، وعليّ أن أرعى والديّ
على كل حال، من الحكمة ألا نتسرع الآن
[خصوصًا أنت يا سيد [شيشيدو
نعم، أعلم أنّي التالي وسأحذر لئلّا أُقتل
!لن أموت أيها المفتش! سأخرج من هنا حيًا
...لحظة! أيمكن أن يكون
إلامَ تخطط؟
ظننت أن الجميع يشعرون بالعطش الآن
!أيها الأحمق! لا تتجول وحدك
![فلا نعلم أين يختبئ [موراكامي
!ولكن اسمي لا يحوي أيّ رقم
!صحيح
!تفضل
![تفضل يا سيد [ساواكي
شكرًا لك
!وأنا أيضًا أيها الصغير
!بالطبع
!المياه اليابانية لذيذةٌ حقًا
!هذا رائع
!كنتُ محقًا
ولكن لا دليل
!صحيح، أين هو؟
!لقد وجدت الدليل
!ما كان هذا
!يبدو أن انفجارًا حدث في مكانٍ ما
![شيراتوري]
!السيد [شيشيدو] هو التالي، احمِه بسرعة
!عُلم
سيد [شيشيدو]! أين أنت يا سيد [شيشيدو]؟
!أنا هنا
!أطفئها
!أتريد الموت؟
!رقمي اثنان! ولن أُهاجَم الآن
سيد [ساواكي]، هل أُصبت؟
لا! أتظنّ أنني سأُهاجَم مجددًا؟
...لست متأكدًا
!رائع! أضواء الطوارئ
!ما هذا
!ساعدوني
...لا أستطيع السباحة
تمسك جيدًا
أيها الصغير! أنا مسرور لأنك ما زلت حيًّا
!ماذا! [ران]! أين أنتِ يا [ران]؟
...مستحيل
انتظر يا [كونان]! إلى أين تذهب؟
ران]! أين أنتِ؟]
![ران]
!ران] كل شيءٍ على ما يرام الآن، فاهدئي]
شينتشي]؟]
![كونان]
!هذا لن ينفع
!أجل! أحزمة الشد المرنة
!اللعنة! علقت قدمي
!تبًا! لا أستطيع التنفس
![ران]
![ران]!، [ران]
!تبًا
!تحررت! عليّ أن أسرع الآن
![ران]! [ران]
قولي شيئًا؟
...أبي
[اشكري [كونان
...[شكرًا لك يا [كونان
...لا داعي
ما الخطب؟
!يبدو أن جرحي فُتح من جديد
ماذا؟
!انظر هناك
أوراق البستوني من ستة إلى اثنين
اللعنة! أيخطط أن يقتلنا جميعًا
!في وقت واحد هنا! أهو مجنون؟
!سينجح لأنه لا يوجد مخرج
!أنا أعرف طريقًا للخروج
!ماذا
!النوافذ التي فُجِّرت
!نعم! نستطيع بلوغ البحر عبرها
!لا! أنا لا أستطيع
!لا تجبُن سآخذك معي
!إذًا سأرافقك أيها الصبي
!سأكون على ما يرام بمفردي
وأنا سآخذكِ، أتستطيعين الصمود؟
سأساعدك أيها المفتش
!شكرًا
!أما أنا فسأقود الطريق، هيا
!سنذهب! خذي نفسًا عميقًا
!تمسك جيدًا ولا تفلتني
!حسنًا
!أمسك يدي
![أمسك [ران
!حاضر
نجونا! أليس كذلك؟
!بلى، نحن بأمانٍ الآن
![نيشينا]! [نيشينا]
!قل شيئًا
!سأنعشه، فأنا حارس شاطئٍ مُعتمد
!توقف! أيها الضابط [شيراتوري] أنعشه أنت
!ماذا؟ لم أقل شيئًا
![هيّا يا [شيراتوري
!مفهوم
!ماذا؟
موري]؟]
!أيها المفتش
![المجرم ليس [موراكامي جو
ماذا تقول؟
[لأن الشخص الذي أطلق على البروفيسور [أغاسا
وقتل السيدة [نانا] يستخدم يده اليُمنى
يده اليُمنى؟
!أنت على ما يرام
أرجّح أن المجرم الحقيقي قد قابل
موراكامي] بعد أن أُطلق سراحه]
وسمع منه عن بعض الحوادث، كإطلاقي النار عليه منذ 10 سنوات
وأنه موّزع أوراق يلّقب بالجوكر
!فقرر استغلاله
استغلاله؟
أجل، فقد أدرك القاتل أنّ أسماء أهدافه تحوي أرقامًا
..لذا خطرت بباله فكرة أن يجمع الأسماء التي تحوي الأرقام
[مع أوراق اللعب ليلصق التهمة بـ[موراكامي..
[إذًا هاجمني وهاجم السيدة [إيري] والبروفيسور [أغاسا
ليوهمنا أن [موراكامي] ينتقم منك؟
!نعم
إذًا من هدف المجرم الرئيس؟
[السيد [آساهي] والسيدة [نانا
[والسيد [تسوجي
لأن القاتل اتبع طريقة استبدال قطرات العين
وفرصة نجاحها كبيرة، لذا لا شكّ في ذلك
إذًا فمَن القاتل يا [موري]؟
القاتل بيننا
!ماذا؟
أمّا وقد قالها، ألم تُهِنك السيدة [نانا]؟
!بلى ولكن لم أقتلها
هذا صحيح، كدتَ تُقتل كذلك
لأنك لا تستطيع السباحة، فقد حاول القاتل إغراقك بتفجير المطعم
[أخبرني أيها الضابط [شيراتوري
عندما أنعشت السيد [نيشينا] ما كانت الخطوة الأولى؟
ماذا فعلت؟
ينبغي لك أن ترجع الرأس إلى الخلف وترفع العنق
!ليبقى مجرى الهواء مفتوحًا
إذًا فما كان ليحدث لو لم تبقِ مجرى الهواء مفتوحًا
وتظاهرت بأنك تنعشه بينما تسد الأنف والفم؟
!سيُقتل بالتأكيد
...أيعقل
[أجل، الشخص الذي قتل السيد [آساهي] والسيدة [نانا
[وحاول قتل السيد [تسوجي] والسيد [نيشينا
![كان أنت يا سيد [ساواكي كوهي
![سيد [موري
!هوجمت بمسدس سهام أنا أيضًا
لقد دبّرتَ كل شيء
!بعد أن قتلت السيد [آساهي] هنا ليلة البارحة
والرسالة التي وجدتُها تحت الطاولة؟
ومديرة الأعمال التي اتصلت بنا؟
!كان [ساواكي] من دبّر كل هذا
![وكَذا الطلاء المُشعّ الذي أُهدي إلى [نانا
لماذا؟! لماذا قتلهم؟
ربما لأنه فقد حاسة التذوق
فقد التذوق؟
لا تستطيع تذوق الأطعمة والمشروبات، أليس كذلك؟
نعم، إنه يعاني من اضطراب التذوّق
ربما حدث ذلك جرّاء كثرة الضغط أو إصابات الرأس الخارجية
إصابات الرأس الخارجية؟
!إذًا فـ[ساواكي] الشخص الذي كادت السيدة [نانا] تصطدم به
!لحظة لحظة
تقول إنه فقد حاسة التذوق
![ولكنه تعرّف نوع النبيذ الذي قدمته [نانا
!تعرّف نوع النبيذ باللون والرائحة فقط
أهذا ممكن؟
وبعد الحادثة، استمرّ [ساواكي] في العمل ساقيًا
معتمدًا على حاستيّ البصر والشم
ولكنّه حزنَ حُزنًا شديدًا لأنه أراد أن يكون ساقيًا بارعًا
ولذا قرر أن يترك عمله ويعود إلى الريف
ولكن بعد أن ينتقم من السيدة [نانا] والآخرين
!لأنه فقد حاسة التذوق بسببهم
لا شكّ في أن الأمر كان صعبًا عليه ولا يُطاق
لدرجة كسر زجاجة النبيذ التي احتفظ بها
حتى اليوم الذي يفتتح فيه مطعمه الخاص
...إذًا العلامة على أرضية منزله كانت
ولكن كيف عرفت كل هذا؟
نعم، حاول تذوّق بعض التوابل
وكانت التوابل هي مسحوق الفلفل الحار
والسُقاة يعتمدون على ألسنتهم في مجال عملهم
فلا يتذوّقون ما يثيرها أو يهيجها
وحينها أكّدتُ فقدانه حاسة التذوق
عندما أمرتُ [كونان] أن يقدّم له المياه المعدنية
المياه المعدنية؟
فالكوب الذي أعطاك إياه [كونان] كان يحوي الملح
وشربته بلا إدراك؟
صحيحٌ أنني فقدتُ حاسة التذوق
[ولكن ذلك لا يثبت أني قاتل السيدة [نانا
الدليل موجود في جيبك الأيمن أو الأيسر
![الفلينة التي رسمت عليها السيدة [نانا
لقد أبقت السيدة [نانا] الفلينة معها قبل وفاتها
فما الذي تفعله بجيبك؟
وحينها طعنتها من الخلف
فاستدارت السيدة [نانا] وأمسكت بك
!وحينها انزلقت الفلينة في جيبك
والظفر الاصطناعي سقط أيضًا
يا للسخرية حين تكون فلّينة زجاجة النبيذ
!حُجّةً على صاحبها ساقي النبيذ
..لم ننتهِ بعد
وأرجّح أنها ما زالت في جيبك
ورقة "إس" البستوني الأخيرة التي تُكمل المجموعة
![ورقة [كودو شينتشي
!إس" البستوني"
أصبت يا سيد [موري] بكل ما قلت
..منذ ثلاثة أشهر، وأنا عائدٌ إلى المنزل
كنت على وشك الاصطدام بسيارتها ووقعت من دراجتي
وبعد ذلك بمدة قصيرة فقدتُ حاسة التذوق فجأة
وأخبرني الطبيب بأن التوتّر قد يكون السبب
وحين فقدتُ الأمل، قررتُ اعتزال السقاية
[وصببتُ سخطي على حادث الاصطدام بسيارة [أوساناي نانا
وحقدتُ على كلّ من سبب لي المشاكل وهُم
[آساهي] و[تسوجي] و[نيشينا]
ولكن ماذا فعل لك [آساهي] والآخرون؟
!أمّا [آساهي] فقد سمع بمزادٍ للنبيذ، واشترى أنواع النبيذ النادرة كافة بثروته
!ولم يعتنِ بها جيدًا
وأنت يا [نيشينا] ادعيت أنك ذوّاقة فألّفتَ الكتب وكأنك عالِم
!وزرعت في عقول القُرَّاء معلوماتٍ عارية من الصحة عن النبيذ
..[و[تسوجي هيوغي
!لطخ سمعتي بصفتي ساقٍ
منذ أربعة أشهر، حضرتُ حفلًا أُقيمَ في منزله
!أهلًا أهلًا
!هاك وسام الساقي البارع هديةً لك
!وملعقة التذوق كذلك
!تبدو وسيمًا
أحاولتَ قتل السيد [تسوجي] لهذا فقط؟
!لهذا فقط"؟ ألا تفهم كيف شعرتُ حينها؟"
!آثَرتُ البحث عن الكرامة والشرف والفخر ساقيًا
!فأتى هذا القذر وسفّه كلّ أحلامي
هل قتلتَ [موراكامي جو]؟
نعم
قابلته مصادفةً يومَ خروجه من السجن
أمام وكالة [موري] للتحقيقات
!"ذلك اليوم الذي كان يلعب فيه عمي "الماجونغ
[خطر ببالي أن أستغلّ [موراكامي
[لذا دعوته إلى منزلي بصفتي أحد معارف السيد [موري
فعلمتُ حينها أنه يحقد على السيد [موري] حقًا
ولكنه أراد أن يعتذر من أفعاله، فذهب في مقابلته
حينها خطرت ببالي فكرة استخدام أوراق اللعب لتغطية جرائمي
لم يصعُب عليّ قتل [موراكامي] وهو ثمل
[إذًا فأنت لا تحقد على السيد [موري] ولا المفتش [ميغوري
!بالضبط
...إذًا فقد أحضرتني أنا والسيد [شيشيدو] إلى هنا
!لحاجتك إلى الرقمين أربعة وستة
هذا صحيح
فكرت في أن الرقمَين ثلاثة وخمسة
..[في اسمَي الضابط [شيراتوري] والسيد [موري
سيأتيان إذا ذكرتُ أن السيد [آساهي] دعاني إلى هنا
[وودِدْتُ لو أتى الرقم واحد [كودو شينتشي
ووا أسفاه، لم يُحَقَّق رجائي
!ألم تأبه لأرواح الأبرياء الذين سيلقون حتفهم؟
فجرتُ المطعم المائي لأقتل [نيشينا] بسهولة
و لم أبالِ قط إذا مات الآخرون أم عاشوا
و هذا المكان سيُحطَّم قريبًا، وباختفاء [موراكامي] سيبقى اللغز دون حل
!سيُحطَّم هذا المكان
!أنت رهن الاعتقال يا [ساواكي] سلّم نفسك
!أيها الضابط [شيراتوري] ألقِ القبض عليه حالًا
!ماذا؟
!ما هذا
!لا
!تعالي
!اللعنة
ماذا؟ لمَ يمسك السيد [ساواكي] بـ[ران]؟
!عمَّ تتحدث؟! كشفتَ أنه المجرم منذ قليل
ماذا؟! أنا؟
!لا تتحركوا
!أي حركة مفاجئة فستموت
تبًا! لا تستطيع [ران] القتال الآن
!الانفجار الأخير أفقدَ المبنى توازنه
![ران]
!أين أنتِ؟
!هناك في الأعلى
إلى أين يذهب؟
!إنه يخطط للهرب بالهليكوبتر
!ماذا
استدعى واحدة باسم مديرة الأعمال
ليتمكن من الهرب وحده من هنا
!هذه خطته
!انتظر يا [موري] اترك الباقي لنا
![يا [كونان
!عليكم إخلاء المبنى حالًا
!لا أستطيع السباحة
هوّن عليك! سنجد لوحًا أو أي شيء آخر ليأخذك نحو الشاطئ
![فلنذهب يا [شيراتوري
!عُلم
أي طريق نسلك؟
!السلالم
!عند المصعد
![من هنا يا [موري
!أسرعوا! أسرعوا
أيها المفتش، ما مدى براعة الضابط [شيراتوري] بالتصويب؟
سيئ مثلي تمامًا
ما الذي يحدث هنا؟
!ما الذي تفعله؟ اهبط
من هذا الرجل؟ ولمَ يحمل سكينًا؟
!اللعنة! لمَ لا يصل هذا المصعد إلى السطح
!اهبط حالًا
!أنا مَن طلب المروحية
!حالة طوارئ! حالة طوارئ
!(رجل مسلح بسكين يحتجز فتاة رهينةً فوق مهبط (آكوا كريستال
!والمبنى ينهار شيئًا فشيئًا، أرسلوا النجدة
![ران]
!ابتعدوا
!إن اقتربتم سأقتلها
![توقف [ساواكي
![أطلق سراح [ران
!دعها وإلا فإنّي قاتلُك
!هذا ممتع
!هيّا أطلق أيها الشجاع
!يداه ترتجفان
!سيصيب [ران] إن أطلق النار
!شيراتوري] لا تفعل ذلك]
!أيها المفتش أأنت على ما يرام؟
![لن يبرِّؤكَ الهروب من تلك الجرائم! أطلق سراح [ران
!اخرس
![سآخذ هذه الفتاة وأقتل [تسوجي
![السيد [تسوجي
!ألم يكفِكَ أنك حرمته المشاركة في البطولة؟
!ألم يكفِك
!نعم لم يكفني، سأقتله ثم أنتحر
!وستأتي هذه الفتاة معي
...[ساواكي]
...شينتشي]... ساعدني]
...[شينتشي]
!إذا أُخذت [ران] فستُقتل
!تبًا! هكذا سنموت جميعًا وليست [ران] وحدها
!سلم سلاحك
!ماذا
!سأطعنها
[أعطني السلاح يا [شيراتوري
!قلتُ هاتِ السلاح
!مستحيل! لن أعطيك سلاحي
!ماذا تنتظران؟! أسرعا
!حسنًا
!هاتِه أيها الفتى
!أم تريد أن تموت هذه الفتاة؟
!لا! لا تورّط طفلًا في هذا
!انتظر
!هيا! هاتِه
!لا
...كونان]، لا تعطه]
!لا تعطه السلاح
!طفلٌ مطيع! هاتِه الآن
!أسرع
!قلتُ لك هاتِه
...فهمتُ الآن لمَ فعل عمّي ذلك
[...شينـ]
شينتشي]؟]
!سحقًا! انهضي
!يا فتاة! يا فتاة
رأيتُكَ في حَيرةٍ وحسرة
تركض فتحتمي من تلك القطرة
![ران]
لو كان في العالم آخر مظلّة
لآتينّك بها فداءً لروحك الحُلوة
...[كان ذلك وشيكًا يا [ران
!عرفتُ الآن لمَ أطلق السيد [موري] النار آنذاك
لم يُطلق للقبض على القاتل
!ولكن لإنقاذ الرهينة
أجل، فرهينة مصابة ليست إلا عبئًا على المجرم
أقف عاجزة وما باليد حيلة
فلا أرضى التبلل عوضًا عنك البتة
..أطلقتَ النار عليها لتحميها
!هذه الحقيقة إذًا
!أبي
أرجوك.. فضفض لي وقُل ما يزعجك هذه المرة
![ساواكي كوهي]
أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل
!وتهمة الخطف وإيذائي وغيرها الكثير
!اتركني! أريد أن أموت
..هيهات أن أتركك
!سأؤدّبكَ جرّاء الجرائم التي ارتكبتها
!كان ذلك وشيكًا
ألم تعد تخشى ركوب الهليكوبتر؟
!أنزلوني
!تفضل
!قفز نحوي فجأةً وتفاجأت
!بصراحة، من الجيد أنك خدشت قدم [ران] فقط
لو أصبتها في مكانٍ آخر لكانت الأمور أسوأ
!أعتذر
في الحقيقة، علّمني والدي إطلاق النار
!(في مضمار الرماية عندما كنا في نُزُلٍ في (هاواي
...[ولكني... سببت الألم لـ[ران
أيها المفتش! إنها الفرصة المناسبة
!لأخذ قسطٍ من الراحة
!أجل، أظنّ أنني سأرتاح قليلًا
!هلّا تبقي القبعة من فضلك
أتظنّ أنّ [شينتشي] كان ليطلق كما أطلقت؟
ومن يدري؟ لعلّه يفعل إذا كان ماهرًا مثلي
أظنّ ذلك، صحيح يا [شينتشي]؟
ما هذا؟
بطاقة [شينتشي] "إس" البستوني
كنت أمسكها طوال الوقت
!ومن يدري؟ لعل [شينتشي] ساعد في حمايتي
..أيتها الحمقاء! الشخص الذي أُنقذ "بالإس" البستوني
A في مستقبلك حرف
!كان أنا..
!كما تعلمين
Kuri kaeshimiru yume ni
يراودني حلمٌ باستمرار
Mega samete miruto
وحين رفعتُ عن عينَي الستار
mune no douki ga hayai koto ni kizu ku
خادعَتني نبضة قلبي المحتار
koi wa kisokutadashi
كان الحب وما زال لم يحكمه قانونٌ جبّار
RIZUMU wo kizamanai
kokoshi yoi SOFAA de nata nemutte shimatta
على هذه الأريكة المريحة نمتُ مرارًا وتكرارًا
natsukashi shoujo no goro ni modotta mitai ni
أستذكرُ سنين عمري الحلوة حين كنتُ في ريعان شبابي
yasashiiku kami wo nadetekureru
حين كنت بلطافةٍ تلاعب شَعري
ya
sa
shii
sonna atatakai te wo itsumo matte ita
كم كنتُ تواقة ليدك الدافئة التي تشعل شغفي
anata dake wa watashi wo sotto tsutsumi kon dekureru
لا يحضنني أحدٌ حبًّا سواك
totemo aishiteru totemo aishiteru
اهتاجني الحبُّ إليكَ يا حبيبي
anata dake wa watashi wo sotto tsutsumi kondekureru
لا يحضنني أحدٌ حبًّا سواك
totemo aishiteru akai HAATO de
قلبي مشغوفٌ بك يا حبيبي، اهتاجني الحب إليك
loving you anata to
أحـــبـــــك
loving
you
لن أفـــــارقك
a
na
ta
to
ماذا؟ كنتِ تعرفين لمَ أطلق أبي النار عليكِ؟
طبعًا علمت! فنحنُ زوجان في النهاية
بالإضافة إلى أنه من الطبيعي أن يحمي الزوجُ زوجتَه
إذًا فلمَ تركته؟
في تلك الليلة، قال لي إنّ طبخي سيئ ولم يأكل منه
ماذا؟
فآلمتني قدمي كثيرًا وعملت بجد حتى يتسنى لي شكره بهذا الطعام
...ولكنه
!يا غبية! إن كان هذا كلّ ما بوسعكِ فاخلدي إلى النوم
ولهذا السبب رحلت
!تذكر ذلك يغضبني
!ذلك العجوز عديم الإحساس كالحائط
...فهمت
!يبدو أنهما لن يتوافقا قريبًا
..أما طبخ أمي، ففي الحقيقة
!سيئ..
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام، ونعدكم المزيد بإذن الله
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012